Вообще, я давно смотрю ваш канал. У меня была мечта, я даже у себя в списке желаний, в локации желаний написала, что я хочу у вас на интервью.
Все, черти, вы готовы? Мы готовы! Ура! Давайте начинать!
С чего начать? Что это такое? Куклы? Ну это такой бред, на этом нереально не заработать. Кому нахрен нужны эти куклы?
Вот, ты все знаешь, иди отсюда. Я ничего не знаю, помогите мне, я вообще заблудилась.
Я вроде собралась ложиться спать, и я как бы уже легла, и вот в углу, вот вы их тенями называете, наверное, это правильное обозначение.
Я несколько раз повторила, да, я хочу знать, кто ты, скажи уже наконец. И что она делает? Она берет и вцепляется мне в шею.
Начинает меня хватать, и там я, а что вы делаете, кто вы такие? А мы тебя кушать будем. То есть они даже не стеснялись об этом говорить.
Здравствуйте! В эфире «Контроль теней». Сегодня у нас в гостях Валерия, создатель терофимов и артефактов.
Она продемонстрирует ритуал поселения Духа Помощника в игрушку.
Я хочу показать вам ритуал оживления терофима, и мы дадим сегодня ему задачу.
Это будет денежное существо, денежный чертёнок. И давайте подготовим для начала пространство, алтарь.
Вот с этим божеством мы будем работать. Я взяла с собой его изображение.
К сожалению, я не смогу вам его показать, потому что это очень такая интимная вещь, если честно, я очень переживаю.
Вообще от того, что я это показываю, потому что я делаю это всегда одна,
потому что это очень такой личный процесс общения с божеством, с терофимом.
И, ну, честно, мне было бы проще раздеться и показать вам голову, чем показать то божество, с которым я работаю.
Итак, давайте начнём. Ну, конечно же, подсвечник, без этого не обойдётся, потому что мы поставим свечи.
Нам нужно создать пространство, создать атмосферу, и также огонь является проводником.
Я думаю, что многие об этом знают. Моё божество любит чёрный и зелёный цвет, поэтому я, соответственно, подобрала свечи для этого.
Теперь мы возьмём кубок и угостим наше божество чем-нибудь приятным, вкусненьким.
Ну, обычно божеством, духом ставить спятное, поэтому я тоже поставлю.
Ну и такое замечательное ароматное яблочко пускай тоже добавится в наш натюрморт.
Также поставим благоволие. И я использую в своей работе такую замечательную вещь, это мандалы.
Я использую мандалы как алтарь для божеств. Это уже заряженная мандала, я много с ней работаю.
У меня на ней тоже живёт божество, денежное, и поэтому я использую и для оживления денежного серафима её тоже.
Эта мандала даёт материальную стабильность. Я думаю, что для многих это очень важно,
потому что, да, бывает, приходит достаток большими деньгами, то есть, то нет.
И у очень многих людей такая проблема, у меня тоже она была.
Поэтому с появлением вот такого мандала в моём доме, у меня наконец-таки перестали куда-то сбегать деньги.
И поэтому я тоже хочу подарить существу это свойство, и мы будем оживлять его на ней.
Вот смотрите, вот этого прекрасного малыша мы оживим.
Это золотой чертёнок, у него в алпу натуральный гранат.
Это отличительная черта моих замечательных чертей.
И также ещё отличительной чертой являются два компонента в составе каждого чертёнка.
Это ладан, да, действительно, черти, оказывается, не боятся ладана.
И мускатный орех.
Посадим чертёнка, опять же, так как это денежная энергия,
конечно же, очень хочется украсить и сделать наше поле действия более красивым, более интересным.
Можно взять украшения из натуральных камней и какие-то красивые разложить камни.
Ну и так как это денежное существо, конечно, хочется добавить немножко монеток.
Давайте это сделаем.
На мой взгляд, очень важно создать атмосферу, которая будет направлять ваши мысли в нужное русло.
В данном случае я хочу создать алтарь богатства, чтобы я, когда работала с ним,
я это видела, денежки, видела красивые камни, и чтобы я настраивалась на этот позитивный лад.
Теперь мы подберём в наш маленький волшебный котелок травы, те, которые заложены в терофима.
Мы его покормим и активизируем за счёт дыма, который будет идти от трав.
Возьмём ладан.
Дальше у нас мускатный орех.
На самом деле нужно немного, и более того, я всем владельцам своих существ рекомендую собрать тот состав трав, который внутри,
и поджигать их для вашего существа.
Лавр.
Потому что это будет воздействовать на вас, на вашу метафизику, и будет воздействовать также на терофима, будет его подкармливать.
Просто отлично.
Ромашка.
Я заметила, что составы получаются очень ароматные и очень приятно пахнут.
Ромашка, но это не последняя, потому что здесь ещё один должен быть ингредиент.
Сейчас я его найду.
Вот.
Вот это я вам не скажу, хорошо?
Потому что многие боятся его названия, но на самом деле он даёт защиту, он как раз этот компонент и есть защитный,
потому что данная терофима нам даёт не только, скажем так, убирание препятствий к деньгам, не только даёт нам благополучие,
но и даёт защиту, чтобы никто не украл ваше благополучие, и защищать в том числе от склаза, от каких-то негативных посылов.
Вот это как раз, вот эта травка замечательная это свойство и даёт.
Итак, мы всё подготовили.
Угощение для нашего божества, которое нам поможет.
Мы подготовили пространство для нашего чертёнка, свечи, благовония, всё готово.
Ну и теперь давайте уже начнём сам процесс.
Сначала я сделаю обращение к божеству и попрошу его прийти сюда ко мне на помощь,
потому что я являюсь проводником, и оживлять будет именно оно.
И я попрошу его оживить моё творение и вдохнуть в него силу жизни.
И потом мы уже дадим ему задачу, когда оно, грубо говоря, раскроет глазки.
Существует некоторое понятие таинства, заговора, поэтому я скажу его шёпотом,
чтобы всё-таки сохранить вот этот интимный момент.
Так, мы оживили дыханием наше существо, и теперь мы дадим ему программу.
Я вам вкратце, опять же, и вы, к сожалению, не сможете услышать,
потому что я всё-таки хочу тому, кто заберёт это существо,
хочу подарить этот заговор, пускай он останется интимным.
Но в общих чертах я расскажу, что это существо, снова повторюсь, это защита бизнеса.
То есть мы его сейчас попросим, чтобы оно к человеку притягивало, созывало, приводило людей
и, соответственно, помогало накапливать блага и защищало от всяких нехороших людей,
которые могли бы ему мешать, что-то своровать, какие-то идеи или материальные ценности.
И, соответственно, дадим ему такую задачу, пускай помогает нашему новому обладателю.
Подожгу травы для него, потому что благовоние – это у нас для божества угощение,
а для Терафима вот эти травы, чтобы его усилить.
Ну и так мы сейчас начитаем несколько раз, потому что заговор нужно читать несколько раз для того,
чтобы, ну, грубо говоря, лучше впечаталась программа.
И, соответственно, будем продолжать жечь травы и окуривать ими это существо.
Сейчас дожжем травы и докормим наше существо.
Ну, в общем-то, все. Теперь наш волшебный чертенок,
золотой прекрасный чертенок имеет программу и будет помогать своему будущему владельцу в денежных делах.
Также помимо него я создаю много других существ, много других чертей с различными назначениями.
Вообще черти – это удивительное, на мой взгляд, создание,
потому что они универсальны в работе, им можно поручать много-много дел.
И если мы вспомним сказки, то черти очень любят работу,
и поэтому чем больше всего вы будете просить у вашего чертенка,
тем с большим удовольствием он будет это все исполнять и будет браться за любую работу.
Единственное, что, конечно же, у них у каждого еще есть свое назначение.
Но в любом случае он может делать различную работу.
Давайте я вам покажу, кто у меня еще есть, какие существа интересные со мной.
Вот это особенно чертенок, это мой чертенок, он из самой-самой первой коллекции.
Вот это милое существо, у меня было четыре черненьких, чумазеньких чертенка,
и одна из этих малышек осталась со мной и живет в моем доме.
Также здесь есть, например, на семейное благополучие чертенок.
Такой интересный в протупе, потому что, чтобы семейное благополучие было, иногда надо пошалить.
Поэтому у нее такой некоторый озорной вид.
О, это девочка на успокоение нервов.
Также я делаю тотемы, вот это тотем волка.
Сейчас мы их всех рассадим на чемодан.
И даже я стала в последнее время делать вот таких малышей-черти в миниатюре,
чтобы можно было вот сюда спрятать и уйти с ним куда-нибудь на ритуал.
Давайте мы их всех рассадим, как в школе малышей в первый ряд.
Вы их видите, все ручки и ножки двигаются.
Или лучше вертикально поставить, как его.
Валерия, здравствуйте, спасибо, что согласились показать ритуал.
Расскажите, пожалуйста, с чего началась Ваша творческая деятельность в магии?
Творческая деятельность в магии — интересный вопрос.
Давайте я расскажу немножко, как я вообще в магию попала.
И, соответственно, перейду к творческой деятельности.
Дело в том, что я очень любопытный человек.
И, скажем так, силой они решили в детстве мне дать такую затравочку, дать загадку,
чтобы у меня была цель прийти изучать магию.
И дело в том, что в детстве я рисовала порталы, причём рисовала их везде.
Я рисовала на потолке, на полу, на стенах, на мебели, везде-везде.
Причём они были разных форм, и я их рисовала обязательно каким-то материалом,
который можно будет потом стереть.
И у них были разные назначения, причём откуда я могла это знать?
Я в том возрасте, когда у нас не было телевизоров, не было компьютеров,
не было интернета, не было никакой вот такой фантастической информации.
Были какие-то книги, но надо было сначала научиться читать, чтобы их прочитать.
И вот такую маленькую затравку, загадку мне дали,
которая меня вела к тому, чтобы её разгадать.
И я, ну понятно, в детстве я как-то играла.
Я в детстве шила игрушки.
Вот, может быть, из-за какого-то бедного детства, потому что не было их.
Ну и вообще мне, в принципе, нравилось.
И на самом деле самый первый терафим, конечно, это не вот этот чертёнок,
а я делала в детстве.
Я нашла кусок меха, это был кусок просто белого меха.
Я из него шила такой помпон, причём какой-то такой странной конфигурации получился,
что у него такой рот открывался.
Я ему пришла, хвост пушистый, и я с ним общалась.
Это был маленький мой друг, которого я носила с собой, я его кормила.
То есть у меня почему-то как-то у ребёнка было уже понимание того,
что терафиму тоже надо что-то дать, чтобы он тебя выслушал,
чтобы ты мог с ним поговорить.
Я его кормила, конечно, самым ценным, что у меня тогда было,
это булкой с сахаром. Это было очень мило.
Ну потом, понятно, взросление, школа, какие-то экзамены.
То есть уже было не до этого, и как-то это отошло в сторону.
Около 20 лет я опять всё-таки к этому вернулась.
Всё-таки я решила разгадать эту тайну порталов,
что уже это такое было, и стала изучать.
Но тогда это был такой вот как поиски что ли слепого котёнка в темноте,
потому что я ходила на какие-то тренинги, на какие-то семинары,
на какие-то практики.
Я чувствовать стала ещё больше, и это меня ужасно напугало.
Я была в ужасе, потому что, ну, когда ты смотришь в бездну,
бездна смотрит оттуда на тебя.
И я стала сталкиваться с сущностями.
У меня были проблемы со сном, потому что они ко мне во сне приходили
и меня ели, и это было ужасно, это было очень страшно.
И тогда стало просто, ну, как обращение какое-то к миру,
что помогите, мне нужен человек, который мне объяснит.
Я стала искать наставника.
Первый мой наставник научил меня ставить защиту и закрываться во сне,
чтобы я могла спать.
А потом дальше так получилось, что у меня произошла смена профессии.
По первой профессии я стилист.
Я занималась парикмахерским искусством, визажом, всей этой красотой.
И так получил, что по здоровью, ну, меня поставили в те условия,
что я больше не могу заниматься этой профессией.
То есть, ну, уже всё, этот путь, ну, вот только как какое-то хобби иногда,
но на постоянку я не могу этим больше зарабатывать, к сожалению.
А вот эти обстоятельства, которые сложились,
вы думаете, это случайность, или это...
Это очень тяжело.
Как раз вам обрубили прям конкретно,
чтобы вы занялись совершенно другой деятельностью?
Возможно, это и другое.
Просто у меня изначально больные ноги были,
и эта профессия изначально была не для меня.
Мне очень хотелось научиться быть красивой
и создавать красоту, делать женщин красивыми.
И поэтому я пошла туда.
Но изначально мне туда не совсем надо было,
потому что физика моя не выдержала просто, ноги мои не выдержали.
Это было очень тяжело.
И дальше, что произошло, конечно, я впала в депрессию.
Я больше 10 лет посвятила своей этой профессии,
я много училась и действительно очень любила это дело,
но я уже не могу этим заниматься.
Я долгое время, там, несколько месяцев я сидела в депрессии,
и моя подруга, она мне посоветовала, говорит,
вот сходи к женщине, говорит.
Она шаманка, сходи, поговори, говорит.
Ну, ты просто умираешь на глазах.
И я к ней пришла, я что-то начала про здоровье говорить,
и она говорит, подожди.
Говорит, какое здоровье?
Скажи, что тебя волнует, вот сама скажи.
Я говорю, честно, я потерялась.
Я говорю, я не знаю, что мне делать.
Она говорит, куклы.
Она сказала одно слово, куклы.
Я думаю, блин, какие куклы вообще?
С чего кукла, с чего начать, зачем?
Я так оторопелась.
Она говорит, всё, иди делай кукол,
куклы твои будут помогать людям.
Я думаю, блин, ну что за бред вообще?
С чего начать?
что это такое, куклы, ну это такой бред, на этом нереально
не заработать, кому нахрен нужны эти куклы, но потом
я стала думать, а почему она мне так сказала, вот
как куклы могут быть связаны со мной, и я вспомнила, что
всё-таки в детстве-то я делала этих кукол, в детстве
я делала вот каких-то кукол, каких-то животных, каких-то
вот этих вот помпонов забавных там с сортом, и я подумала,
ладно, я буду изучать эту тему, и стала делать, первое
я сделала домового, он в итоге привёл меня к тому,
что я купила себе квартиру, да, я была бомж, у меня не
было своего жилья, но была какая-то там комната в коммуналке
пополам с мамой, и вот так получилось, что я сделала
домового и купила свою квартиру, в общем, расселилась
коммуналка, какие-то субсидии, какие-то обстоятельства,
изменения в законе, всё это вот как-то привело меня
к тому, что я обрела свой дом, и я думаю, вот это да,
нифига себе, как оно работает, то есть я стала проверять
на себе, я, ну, я не теоретик, я, грубо говоря, практик,
я люблю практическую работу, я люблю эксперименты, я
всё тестирую на себе, на самом деле, как бы это ни
казалось бы безумно, те же самые какие-то денежные
ритуалы, ещё что-то, вот этих всех терофимов, помощников,
я всё это тестирую на себе, вот, поэтому и у меня тоже
есть вот чертёнок, и я пробую, экспериментирую, как работает
они и что с ними можно делать, соответственно, потом рассказываю
людям.
Вот, первые куклы, первые терофимы, они как бы были,
ну вот просто образ, да, домовой, а потом я стала
добавлять травы, стала просить опять наставников,
потому что я ничего не понимаю, мне страшно, и мне стали
приводить как-то так, получалось, что я знакомилась со своими
наставниками, одна дала мне базу, обучила, что такое
энергия, что вот бывает воздух, вода, земля, огонь,
как с этим всем взаимодействовать, научила меня вот первым
азам по травам, как вообще понимать, какие травы брать,
какие не брать.
Потом у меня была ещё наставница, она дала мне теорию именно
по тотемам, она сказала, как вообще вот энергию
тотема брать, как вот с ней работать, поэтому я создаю,
вот, например, как вот таких существ, вот это волк, я
создаю тотемов, исходя из этого.
Потом следующий наставник меня ещё больше погрузил
именно в травы, что травы — это не просто растения
с какими-то магическими свойствами, что, оказывается,
травы подразделяются на стихии, ну и не только,
там много у них значений, и можно, оказывается, ещё
и вот стихии сюда включать.
То есть у меня сейчас идёт глобальная исследовательская
работа, чтобы ещё круче, ещё сильнее делать своих
террафимов, добавлять новые какие-то в них артефакты,
новые какие-то, может быть, материалы.
Сейчас я доделываю рунический футарг, доделываю вот свой
набор, я теперь судорожно размышляю, а как руны можно
как-то присовокупить к террафимам, и как они могут работать
с ними.
У меня вопрос возник, вы первое что сказали, когда
решили разобраться, что за порталы вы рисовали,
а с чего начал, с чего вы вдруг вообще вспомнили
про эти порталы, почему решили разобраться, и как
вы связываете то, что ваш интерес сопровождался
приходом неких сущностей?
Ну, по поводу воспоминаний, это не было воспоминанием,
это всегда было загадкой для меня, потому что я пыталась
понять, что с ними делать.
Ну я же в детстве рисовала, то есть это либо какая-то…
ну если мы, допустим, скажем, что бывают прошлые жизни,
может быть, это какая-то память из прошлых жизней,
что, может быть, как-то я с ними взаимодействовала.
Если мы будем верить, например, в какую-то родовую историю,
что там, допустим, в колдовском роду существует определённый
дух, который учит, ну я думаю, многие об этом знают,
то мы можем сказать о том, что ну мне просто дали эту
информацию, так как я очень любопытная, чтобы мне было
туда интересно, в магию идти, потому что в магию
это может не все хотят идти, это, ну, сложный путь, это
наука, ты это изучаешь, ты должен сидеть с этими
книгами, ты должен искать эту информацию, должен
вот это тестировать, записывать, перепроверять, там, этих
наставников бегать, ещё доказать, чтобы они тебе
дали информацию.
Первая наставница, она вообще сказала «иди отсюда»,
то есть она меня не сразу взяла, она мне отказывала.
Вот, ты всё знаешь, иди отсюда.
Я ничего не знаю, помогите мне, я вообще забудулась.
Поэтому они просто дали мне вот эту зацепку, вот
тебе загадка на жизнь, разгадай тайну порталов.
Они же так же и с терафимами, я же не вижу образы, я не
делаю эскизов, я вот беру руки, беру материал и начинаю
творить.
Они мне показывают «глаза разноцветные», или «какой-нибудь
кружевной бантик», или «рога я, рога!», я же не умею.
И как вы это видите?
То есть, ну, это фантазия, это вот как люди фантазируют
творческие, и вот «о, вот фантазия, вот я хочу радугу
зелёную нарисовать, там всеми разными цветами зелёного».
Это просто фантазия.
И они мне вот дают, грубо говоря, вот эти вот фантазийные
зацепки.
И я бегу за ними дальше исследовать, а потом они
«а, рога, а тут вот ушки остренькие, ой, ушки, начинай
ушки делать».
То есть вот так.
И это тоже загадка, именно вот такая, чтобы я её разгадала.
Вот мне кажется, вот такая у меня миссия.
А сущности, ну опять же, как я и сказала, когда мы
смотрим в бездну, бездна смотрит на нас.
Когда мы приходим в этот духовный мир и как-то пытаемся
взаимодействовать с ним, они как бы «а, какой ты интересный,
нам тоже интересно, что ты делаешь, а давай мы с тобой
провоззаимодействуем».
И ты такой «о, боже мой», и ты не всегда к этому готова.
Хорошо.
Какая-то отправная точка была, что они появились
в вашей жизни?
Я думаю, что да.
Я когда сюда ехала на интервью, я пыталась вспомнить, какого
же это момента.
Честно, это произошло со встречи.
Я встретилась с человеком, я опять же искала информацию,
искала наставника.
Этот человек снимался в битве экстосенсов.
Честно, я даже сейчас не помню, как его зовут, я помню,
что это был мужчина.
И мы с ним разговаривали, он мне рассказывал, что-то
диагностику делал, говорил, что он обучает и что он мог
бы тоже мне какую-то информацию передать.
Но что-то… У меня очень хорошая чуйка, что-то было
не так.
И я как бы «э, да, спасибо, замечательно, ну ладно, я
пойду».
То есть у меня какое-то такое состояние, что-ли жути возникло,
что-ли что-то такое.
Я не хотела с этим человеком дальше взаимодействовать.
А он хотел?
А он хотел.
Я не знаю, может быть, ему просто как девушке понравилось,
это тоже не исключено.
В общем, я от него сбежала, мило попрощавшись.
И потом, когда я пришла домой, была очень странная
ситуация, я вроде собралась ложиться спать.
И я как бы уже легла, и вот в углу, вот вы их тенями
называете, наверное, это правильное обозначение,
потому что оно выглядело как тень.
Я не знаю, может быть, этот человек что-то за мной послал,
может быть, что-то рядом с ним было и само за мной
как-то увязалось.
Я не знаю, что это было, честно.
Я, конечно, его спрашивала, выпучив на него вот так
глаза, но оно как бы молчало.
То есть оно выглядело просто как вот какая-то тень в углу,
может быть, как какое-то облачко, я не знаю, это
было бесформенное что-то.
Я тогда так испугалась, боже мой.
Я всю ночь сидела со включённым светом, глядя в одну точку
на вот этот угол.
И, короче, я вспоминала всех богов, какие вообще
существуют, не существуют, что там нам по истории рассказывали.
И там просила, пожалуйста, уйди, я от тебя так боюсь,
пожалуйста, уйди.
И в какой-то момент я уснула.
Вот это был мой первый какой-то такой странный контакт.
А потом вот стали приходить во снах.
Причём первый раз во сне это произошло тоже очень
неприятно.
Но если интересно, я могу рассказать об этом сне.
Расскажите.
Видимо, это действительно существенно, если до сих
пор это помните.
Ты когда просыпаешься, ты чувствуешь это воздействие
на физике.
На своей, то есть на физическом теле, то есть ты реально
его ощущаешь.
Как это было, значит, мне снится, как вакуум некоторый
тёмный, я стою, я чувствую сзади себя кого-то.
Но если бы это можно было бы описать, как будто бы
стоит женщина, ну старушка в чём-то чёрном.
Почему-то я её воспринимаю именно так, но я её не вижу,
она стоит за мной.
И у нас идёт безмолвный диалог, да, на уровне телепатии.
Я спрашиваю, ты кто?
Ну я же любопытная, мне же обязательно надо узнать,
кто ты.
И она говорит, ты действительно хочешь это знать?
Конечно.
Она говорит, ты точно хочешь это узнать?
Я говорю, ну конечно, я же тебя спрашиваю, ну кто ты?
Она говорит, может быть тебе не стоит знать, кто я?
И вот такой вот диалог, что стоит или не стоит.
Я несколько раз повторила, да, я хочу знать, кто ты,
скажи уже наконец.
И что она делает?
Она берёт и вцепляется мне в шею.
И дальше такое вот именно физическое ощущение, что
я пытаюсь выдохнуться оттуда, выскочить.
Я выскакиваю, просыпаюсь, её чувствую прямо на шее,
как будто меня током сюда ударило, вот какой-то зуд,
как будто кто-то вцепился.
Я такая… «А-а-а-а!»
Я так испугалась, это было ужасно.
И вот после этого, как я засыпаю, в прекрасное набережное
я иду, и меня встречают.
«О, привет, мы тебя так давно ждали!»
начинают меня за руки, за ноги хватать.
Ну, они выглядят как люди, они так подходят, улыбаются мне.
Начинают меня хватать, и там я, что вы делаете, кто вы такие?
А мы тебя кушать будем. То есть они даже не стеснялись об этом говорить.
И опять же, вот таким же выдёргиванием я выскакиваю обратно из сна.
То есть это была реально огромная проблема, я не могла спать.
Как вы её решили?
Ну вот я нашла человека, который мне подсказал,
как ставить защиту перед сном.
Становиться для них невидимкой.
И теперь... И всё прошло?
И теперь каждый раз, перед тем, как я ложусь спать,
я, да, я закрываюсь и спокойно могу спать.
Но вы же любопытная, не пробовали без защиты лечь опять спать?
Слушайте, бывает, я забываю, но в принципе ничего не происходит.
Может быть, она уже как-то автоматом ставится.
Потому что, ну, это было очень давно, мне было около 20 лет,
то есть это больше 10 лет назад.
Вот это всё происходило. Как вы думаете, если бы вы тогда
проявили осторожность и не любопытство,
и не спросили всё, было бы по-другому?
Не знаю. Это очень сложно интерпретировать.
Я думаю, что она, может быть, хотела...
Может быть, ваш наставник вам сказал?
А, кстати, мы эту тему не обсуждали.
Надо обсудить, это очень интересная тема.
Я расскажу, действительно, может быть, получу какую-то информацию.
Мне кажется, скорее это было обучение всё-таки.
Это было не желание мне навредить,
потому что я всё-таки к миру духов отношусь с почтением
и с тем, что всё-таки они созданы не для того, чтобы нам вредить,
а они созданы для того, чтобы помогать, для того, чтобы вести.
И, скорее всего, это было всё-таки обучение, что будь осторожна.
Ну как бы не лезь ко всем подряд, что твоё любопытство,
ну как бы оно тоже должно быть умерено.
Да, это хорошо для изучения.
А вы умерели своё любопытство?
Ну постаралась, хотя у меня бывают иногда прорехи,
иногда я, бывает, получаю по шляпе.
Но всё-таки стараюсь хотя бы спросить у наставника,
у своего, а чего надо это делать, не надо, как вообще туда надо лезть, не надо,
и уже получать информацию от него, что надо или не надо.
Всё-таки получилось как бы действительно.
Ну вот вы сказали, что задача невидимого мира — помогать нам.
В чём помощь таких существ,
которые откровенно вам говорили, что будут есть вас?
Обучение.
Я думаю, что обучение.
Ну у них своя, наверное, задача,
им тоже надо подпитаться.
Ну и для меня обучение, чтобы я не лезла морожён,
чтобы я не лезла туда, куда нет доступа,
чтобы я умела закрываться, защищаться,
чтобы я не позволила себя есть.
Потому что на самом деле эта проблема была не только на тонком уровне,
она была и в реальном мире.
Потому что я была такая добрая девочка,
которая позволяла многим людям пользоваться своей добротой.
Это просто мне показали, что вокруг тебя огромное количество людей,
которые тебя просто едят и ничего не дают тебе взамен.
Даже если взять этих дурацких суккубов,
которые приходят, чтобы развлечь тебя в ночи,
всё-таки ты же тоже получаешь какие-то прикольные от этого ощущения, эмоции.
То есть если это без перекоса, без перебора,
то это как бы взаимный тандем.
И ему классно было, и тебе было классно,
а тут ни хрена тебе не классно, тебе страшно,
и у тебя нет энергии после таких взаимодействий.
Поэтому я считаю, что мне всё-таки пытались показать,
что почисти свою жизнь от людей,
которые берут больше, чем дают.
К сожалению, это реально имело место быть тогда.
Вот вы сами затронули тему суккубов,
и у вас, я так понимаю, есть какие-то опыты.
Ну конечно, я думаю, у всех есть.
Они ко всем приходят, это нормально.
Мы, по сути, наверное, сами как-то их
своей какой-то, может быть, иногда неудовлетворённостью
или, может быть,
какими-то своими фантазиями привлекаем.
Они просто приходят, и ты с ними взаимодействуешь.
Хорошо, если у тебя рядом муж спит,
ты можешь это в реалии потом спокойно продолжить,
и у тебя не будет трагедии,
и ты выплеснешь эту всю энергию.
А что нужно суккубам?
Слушайте, я с ними, честно, не общалась в этот момент.
«Слушай, дорогой, давай поговорим, да?»
Вот мы с мужчиной лежим в кровати.
«О, давай поговорим сейчас по-философски.
Зачем ты сейчас ко мне так проявляешься?
Что ты хочешь получить от меня?»
Ну, конечно, я с ними не беседовала,
но я думаю, тоже взаимообмен какой-то энергии.
Ну просто они именно эту энергию кушают.
Ну вот там вегетарианцы мясо не едят, да?
Эти сексуальные энергии.
А они едят, да, просто её.
Значит, сексуальная энергия ценна для них чем-то?
Ну, наверное, но они как бы опять же,
они её едят, и они разгоняют.
То есть ты же тоже просыпаешься.
Не знаю, у меня просто не было такого,
чтобы я просыпалась после этого обесточенной.
У меня, наоборот, был подъём.
Вот. Может быть, у кого-то по-другому.
Но у меня это, может быть, происходит
раз в пятилетку.
То есть это не частая такая вещь.
А если у кого-то происходит
каждый, может быть, день,
каждую ночь, и человек от этого страдает,
может быть, это реально проблема.
Просто я говорю о своём опыте.
У меня не вызывало это проблемы.
Вот в процессе ритуала вы сказали,
что черти очень любят работать.
Да.
Ну вот и с фольклором не очень-то понятно.
Они очень любят работать.
Большая у нас ассоциация,
что они любят насолить людям
в чём-то.
Ну это же нечисть.
Конечно, ей надо пошалить.
Но они способны исполнять работу.
Смотрите, по моим ощущениям
работы с ними,
они как маленькие дети по энергетике.
Особенно если ты работаешь
не с одним, а с целой толпой.
То есть у тебя ощущение,
как будто ты находишься
в каком-то безумном детском саде.
Они очень привязчивые
тому человеку, с которым работают.
Вот как ребёнок, как, может быть,
домашний питомец.
Они очень услужливые.
Им очень нравится что-то сделать для тебя,
а потом получить похвалу,
получить угощение.
Ну да, они могут хулиганить.
Но это есть такая некоторая особенность.
Надо просто это знать
и иметь некоторую строгость,
некоторую жёсткость в работе с ними.
Вот. И самоконтроль.
Потому что, например, когда у меня был эксперимент,
я делала ритуал с несколькими,
не с одним обращением,
не к одному, а к нескольким.
У меня такой шум был в голове.
Боже, мне хотелось просто всё закончить
и сесть и просто начать смеяться.
Потому что такие бредовые мысли
в голову приходят.
Такая ерунда. Они просто...
Такое ощущение, как будто вокруг тебя бегает
полный детский сад вот этих детишек.
Ты говоришь, так, ребятки,
сейчас мы будем играть с вами
в какую-то игру. Вот ты, Петя,
пожалуйста, принеси красный мячик.
Да, убегает. А, принёс зелёный кубик.
Ты говоришь, Петя, красный мячик.
А, да, ладно, убежал опять.
Ой, а вот Маша там
Васю дёргает за косички
или наоборот. В общем, вот эта ерунда,
как это в голове происходит, примерно
такое по энергетике.
Но я сама такая. Мне
очень близка эта энергия,
потому что я
и хочется и что-то хорошее
сделать, классное, но и при этом
вот есть чертовщинка. Поэтому
я с ними прекрасно лажу.
Почему
интересно выполнять работу
для людей? Зачем им
это надо? Зачем им?
Вам? Да. Ну, это забота.
Это кто-то будет их прямо вот
гладить, холить, лелеять. Они же такие
милые, такие красивые.
Кто-то будет им там
всякие подношения оставить.
Мне присылают фотографии, когда
мебель покупают, какие-то кресла.
Они так шикарно живут, эти черти.
Они путешествуют, их везде
с собой берут на ритуалы.
Они в разные страны ездят.
Боже, я там даже не бывала,
а мои черти бывали.
Они их так заботятся,
они, видимо, вызывают какие-то
чувства, что хочется
им что-то давать. Там кто-то
покупает им какие-то камни,
что-то покупает, какие-то штуки.
То есть они получают вот эту энергию
любви, заботы.
Поэтому они с удовольствием выполняют поручения.
Тогда каким образом
они исполняют поручения людей?
Потому что сами люди
не могут и такие поручения
исполнить. За счет чего?
То есть с чем люди обращаются?
Это вы хотите узнать.
И это тоже. С чем обращаются
и как черти способны
исполнить желания человека?
Каков механизм?
Честно, мне сложно сказать,
потому что это работа тонкого плана,
тонкого мира. Как у нас
всю жизнь происходит? Как мы встречаем
людей каких-то? Как складываются
обстоятельства? Ну, это сложно
понять. Это действительно большая
загадка для многих и для меня в том числе.
Как они это делают? Ну, как-то
они выстраивают обстоятельства так, что
человек к этому приходит,
к своему желанию. Ну, вот не знаю,
наверное, людей приводят обстоятельства,
как-то подводят под эту ситуацию, чтобы
исполнилось то, что человек хочет.
Окей.
Для жёстких материалистов
человек есть желание,
и он его реализовывает
через куклу,
заряженную или оживлённую
с вашей помощью.
Как это работает, что
сам человек не мог это сделать, а кукла
смогла?
Наверное,
это волшебство, потому
что человек, он, наверное,
не всегда хватает своих сил
или, может быть, не всегда хватает уверенности
в себе.
И это действительно большая проблема,
и много кто приходит, мы в итоге
докапываемся до этого, что не хватает
уверенности и не хватает...
Вот смотрите, вот вы говорите,
человек, он материалистичный,
он как бы скептик,
он просто не видит, как это сделать.
Блин, я хочу квартиру купить.
Ну как? Блин, меня с работы
уволили, у меня кредиты, ну полный пипец
вообще. Ну нет возможностей
и нету никакого жилья продать.
Или есть какой-то маленький колочок,
как у меня была комната в коммуналке, я не могла
взять ипотеку, потому что я неофициально работала.
Непонятно как.
И так же человек может думать,
непонятно как. Но вот ты берёшь
и обращаешься, и говоришь, блин, как-нибудь.
А они-то лучше знают.
У них больше пространства
варианта, чем у зашоренного
сознания одного человека.
Когда ты, человек, видишь
один вариант, они видят миллионы.
И они могут тебя провести
просто в обход вот этих всех препятствий,
которые ты сам себе настроил в голове.
То есть я думаю, что именно за счёт
этого они работают и
исполняют желания. Просто они видят больше
вариантов. То есть
тебе могут подарить эту квартиру.
Или может какой-то, ты можешь не знать,
какого-то дальнего, хрен пойми, какого-то родственника,
а тебе её оставят в завещании.
Или, я не знаю,
ты в лотерею выиграешь. Вот, блин, случайно
так получилось. Или законодательство
как в моём случае изменится,
и мне будут положены субсидии.
Звучит фантастически. Это реально фантастически?
Благодаря того, якобы вы сделали
куклу, и изменилось
законодательство куклы. Реально?
Вот вопрос такой, кто
управляет нашими законотворцами?
Не, ну правда,
я подавала несколько раз на субсидию,
и мне отказывали.
Потом в какой-то момент изменило законодательство
почему-то, и мне
дали её. Как это работает, я не знаю.
И вот буквально тоже в этот же
или на следующий год ветеранов
приравняли, ой, детей войны
приравняли к ветеранам. И мне
на моего дедушку дали квартиру.
Причём,
блин, это я не знаю реально, как это
происходит.
Но были обстоятельства такие, что ему было
положено, и ему дали.
Какой опыт у вас уже работы
с терафимами?
Именно сознанное изготовление
эксперимента, я думаю, что года четыре.
Года четыре? Да.
Многие наши гости,
мастера говорили о том,
что всегда
будет какая-то плата
за желание у человека.
Вот у вас уже опыт четыре года.
Были ли
какие-то ситуации,
где за проделанную работу
взималась плата?
Или всё чётко, хорошо,
прекрасно? Что вы понимаете
под платой? Давайте с этого начнём.
Под платой? Да.
Ну, забирала ли
высшие силы
что-то очень важное
или значимое для человека?
Слушайте, я с таким не сталкивалась,
но действительно плата существует.
И в каком варианте вижу её я?
Например, мы хотим богатства,
мы хотим славы.
Мы просим высшие силы
в лице Терафима. Через Терафима
мы просим высшие силы нам помочь.
И нам начинают подкидываться
ситуации, подкидываются люди,
и, в принципе, мы потихонечку-потихонечку
начинаем подниматься.
Но мы же тоже свои силы должны
вкладывать. То есть оно же не получается
просто так, что ты сидишь на диване,
и на тебя вдруг золотой дождь
палился.
Нет. Мы,
может быть, организуем свою фирму,
может быть, ищем работу,
может быть, двигаемся по карьерной
лестнице, какие-то новые
навыки берём.
Нам почему-то подкидывается
ситуация, что мы можем где-то обучиться.
И мы сами развиваемся.
Просто мы идём не одни, а нам легче,
потому что мы идём уже с помощью.
У нас есть маленький дух-помощник,
который нам помогает.
И нам не так страшно даже подсознательно.
Оно же работает и с психологической,
и с магической точки зрения.
Вот это очень классно, что мы можем
не верить в магию и думать,
ну фиг его знает, как там эти травы работают.
Но мы можем верить в психологию
и, например, в работу аффирмаций.
Что ведь заговор же составлен,
ну помимо того, что он составлен по правилам,
призов силы, вот это всё свойство трав,
он же ещё и составлен
на то, чтобы мы, грубо говоря,
занялись вот этими аффирмациями.
То есть мы проговариваем, что я
допустим, если богатство,
я прихожу к этому богатству,
вот у меня получается,
то есть, ну грубо говоря.
Или мы хотим жильё,
мы описываем, я хочу такое-то, такое-то жильё,
я к этому приду, я верю,
что я это получу.
И мы, по сути, настраиваем свой мозг на то,
что это может произойти.
Мы допускаем это в свою жизнь.
И это чистая психология.
То есть двойная работа.
Валерия, возвращаемся назад чуть-чуть
о той первой встрече
с экстрасенсом или холдуном
с битвой, после которого
у вас произошла встреча с тенью.
Думали ли вы, что
как раз эта тень была,
скажем так, под контролем этого мага?
Или, может быть, вы знаете
о том, что у магов,
у ваших коллег есть выслужение тени?
Что вы слышали об этом?
Слушайте, интересный вопрос,
потому что я действительно знаю,
что у многих практиков
есть сущности, духи.
Ну, я не знаю, мне неприятно называть
это выслужение. Я думаю, что в некотором
партнёрстве, может быть, у кого-то
выслужение. И более того, я скажу,
я
материализую этих духов. Иногда ко мне
обращаются именно практики
и просят. Говорят, вот вы знаете, вот я работаю
с таким-то, таким-то духом,
и вот он выглядит так-то, у него такие-то
особенности, способности,
и просят меня его материализовать.
Ну, просто чтобы с ним было удобнее общаться.
Чтобы не нужно было его постоянно
визуализировать. И чтобы его, грубо говоря,
как материальным носителем можно было
куда-то переносить и лучше
взаимодействовать. И да, я делаю такие
работы. Действительно
материализую именно уже
имеющихся в работе с практиком
существ, духов, да.
Интересная, кстати,
работа очень с практиками. Она всегда
особенная. Ты очень
интересные вещи чувствуешь про этих
людей и их какие-то
эмоции. Или, например, я как-то делала
куклу для ведьмы, и она меня заставляла
работать ночью, а потом я узнала, что
эта женщина сама по ночам работает.
Интересный такой был опыт.
А что практики заказывают
в основном? Ну, вот либо
материализацию духов их, с которыми они
работают, либо я ещё делаю
очень интересный террафим.
Это террафим в виде куклы, похожий
на самого практика. То есть именно
с портретным сходством,
с какими-то яркими чертами
этого человека.
И это специальная, скажем так,
обережная кукла для практика,
которая в случае опасности
или в случае каких-то нападок
на практику, она встаёт
буфером, как бы
он прячется за ней. Вот,
вот я, вот я. Это кукла,
это я. Да, как некоторый двойник,
и в случае чего какие-то
удары или что-то получают на него.
Ну и также помогают в работе,
потому что, да,
это очень интересно, они даже меняются.
Ну, я же общаюсь
с ними, продолжаю, то есть какие-то
дружеские отношения складываются, и я потом
вижу своих существ, и у них прямо
лица меняются, представляете?
Секундочку. Как интересно.
Тучная хребеть.
Духи террафима нет.
Духи? Духи пришли?
Попробуй вас тут найти. Всем здрасте.
Андрей Леонидович, присядь, пожалуйста,
вот туда, и мы
записываем. Мы думаем, кто это?
Дух помощника.
Дух помощника пришёл.
Присаживайтесь.
Или уже не приходи
тогда, потому что, ну, ещё какое-то
время. Да, давай, всё.
Давай. Я тебе
позвоню.
Вот это да.
Очень прикольно.
Он меня, кстати, всегда находит,
где бы я ни была, даже если я адрес неправильно
говорю. Вы сказали,
что с течением времени
вот эти террафимы меняют
свойства. Немного меняются.
Они не свойства меняют, а они
меняются под хозяина. Они станут ещё больше
на него похожи.
А как потом вот эти террафимы относятся к вам,
когда вы, если вы с ними общаетесь?
Я стараюсь не трогать.
Потому что если
хозяин сам, ну,
не попросит что-то, например, починить,
там, причесать, ещё что-то, я стараюсь не
трогать, потому что пускай это уже будет
их энергия. Я уже туда
вложила всё, что я могла.
И это уже личное взаимодействие,
практика с его вот этим
обережным существом. Но у них действительно
меняются выражения лица. Они прямо
всё больше и больше становятся друг на друга
похожи. То есть они как-то всё больше и больше
объединяются. Это очень прикольно,
это наблюдать, когда ты в постоянном
контакте, дружественном с людьми.
И вы видите вот эту связь?
Да, я вижу, конечно. Причём даже у простых
людей эта связь есть. Ко мне вот на выставке
я была. Год назад женщина купила
чертёнка себе. И она говорит,
ой, здравствуйте, сюда-сюда.
Я вот пришла снова. Я говорю, а он с вами?
Он говорит, да. И она достаёт. И я чуть в обморок
не упала. Я его даже не узнала
сначала. Настолько у них стали
похожие лица. Это
поразительно. Валерия,
отличается ли
работа
с куклами, когда вы их делаете
для практиков
и просто для людей? Конечно,
отличается. Конечно.
Во-первых, ингредиенты.
То есть для практиков могут быть какие-то
более сложные, может быть
какие-то более зловещие ингредиенты.
Вот я, например, для одной женщины...
Они сами просят вас добавить?
Да. Или вы сами решаете?
Они или я. Потому что
в одном случае я недавно делала артефакт,
там я делала ритуальный кубок,
она мне принесла зловещий артефакт.
Кусок для этого артефакта.
А в другой ситуации
я делала куклу
подобного типа, обережную
для практика, и я
туда применила
натуральные человеческие волосы.
То есть волосы у куклы, это были прямо
человеков волосы.
Это были волосы практика?
Нет, это были не волосы практика.
Это я купила эти волосы
у, скажем так, династии
парикмахеров, которые...
Это моя подруга тоже.
И они просто продают волосы
для наращивания, для париков.
И в том числе, почему
для кукол не использовать, подумала я.
Тем более практику можно.
Они выдерживают такие энергии, если что.
Как бы они и решат вопросы,
если что-то будет такое.
А вот для человека,
чьи это волосы, никаких последствий?
Я думаю, что этого человека уже нет.
Потому что
ну как бы там...
Ритуалы? Не ритуалы его свели?
Я не знаю,
но там просто это из таких
залежей, из таких запасов многолетних,
потому что у этой девушки
у нее династия парикмахеров, у нее бабушка
и дедушка, то есть у них там
они по коленям собирают сундуки
и те просто...
Они в парикмахерском деле часто нужны.
Там учеников обучают красить
на этих прядях. Они используются
для париков, их закупают, для наращивания.
То есть ну как бы...
Люди обычно даже используют их
для своей красоты — волос.
А если бы этот человек жил?
Это опасно использовать для кукол?
Ну слушайте, интересный вопрос.
Интересный. Но считается,
Просто многие практики говорят о том, что
нотки, волосы и любые биоматериалы,
которых есть. Да, я согласна.
Но опять же люди же, например,
сдают, живые люди сдают
свои волосы, продают их
и куда они там потом пойдут?
Кто его знает? Наверное, это на...
Задумываются ли они опасть от всех?
Я думаю, что если это
волосы, которые не взяты
специально для какой-то ритуальной работы,
то это ничего страшного.
А если это конкретно, вот я сейчас
подойду, у вас выделену волосинку, я хочу
именно на вас воздействовать, тогда это будет
иметь как бы вот этот магический
аспект, что вам это может
навредить, а так не думаю.
Хорошо.
Потому что, как бы, ну,
оно не связано. То есть, человека
даже не знает,
тот человек, который берёт эту куку,
от кого эти... Я даже не знаю, от кого
эти волосы. Валерия, вот вы
уже сказали, что
иногда практики заказывают
ради защиты.
А ещё какие
случаи? Для чего предназначение
у практиков для этих кукол?
Ну, вот они заказывают ради защиты,
да, действительно. А потом они
просят воплощения своего духа
помощника, чтобы с ним удобнее просто было
общаться. Ну, так у нас устроена психология,
что нам проще взаимодействовать
с тем, что мы видим, можем потрогать,
понюхать, в руках подержать и так далее, чем
что-то представлять. Это удобнее в ритуальной
работе, да. И плюс ещё,
например,
многие просят проводника
для того, чтобы входить в какие-то
определённые состояния или
входить в какие-то определённые миры
по каким-то определённым
своим дорогам ходить, да,
ритуальным, скажем так.
Проводников просят.
Потом просят тех, кто
усиливает их, скажем так,
магические способности
и их интуицию,
и настраивает на нужный лад.
Потому что человек воскуривает
благовония, да, вот эти, возжигает.
Опять же, эти травы,
они влияют на человека, человек лучше
погружается, практик, да, лучше погружается
в медитацию.
Потом это могут быть ещё
случаи,
когда можно
при помощи этого духопомощника помогать
людям. То есть, например,
то же самое денежного чёртика
можно использовать в ритуалах для людей.
И при помощи него у меня,
например, некоторые
практики, они просто заряжают какие-то
артефакты благодаря вот этому
существу, с которым они работают,
которые я материализовала.
Такое большое количество предназначений,
да, и Вы сами решаете,
как будет
террафим, или всё-таки
у Вас есть такие,
назовём, техзадания от практиков?
Конечно, техзадания.
Да, меня просят сделать того-то
с такими-то свойствами, или наоборот
просят, вот у меня есть духопомощник,
вот я как бы вот просто хочу вот увидеть,
может быть, ты лучше почувствуешь, что он может.
Да, и я тогда уже
отпускаю, грубо говоря,
себя на волю, да, и что-то
создаю. Вот опять же,
я же сама создаю некоторых,
да, с определёнными свойствами, как вот
я чувствую. Но практики,
да, конечно, они просят определённые
свойства.
Немного
об истории террафимов.
Да, откуда они вообще
пошли? Это же не
Ваше изобретение?
Именно понятие террафимов, да.
А в Израиле так называли
изображения
домашних духов, да, вот как
у нас существуют домовые, полевые,
банники, вот эти вот духи, которые взаимодействуют
близко очень с человеком, которые
не где-то там, далеко
в силы, а которые вот, они прямо рядом,
это можно сказать природные, наверное,
духи.
Таких духов называли террафимами,
и они изображались, делались какие-то
небольшие идолы, какие-то куколки,
которые хранились дома и передавались
из поколения в поколение. Кстати,
этих террафимов тоже можно передавать.
Я об этом тоже говорю, что можно потом
своим детям передать.
Поэтому, да, это действительно
не моё понятие, но оно очень подходит к тому,
что я создаю.
Валерия, скажите, пожалуйста,
или озвучьте, топчик
с какими заказами приходят
люди, что они хотят решить
с помощью террафимов?
Топчик, да, это
защита, поиск
любви, любимого человека.
Деньги,
конечно же, деньги. У меня очень
частый запрос — материализация своего
творчества. У творческих людей
вечная с этим проблема.
Именно вот это.
И, кстати, самый
интересный — личностный рост.
Работа именно с какими-то своими
глубинными страхами, комплексами,
неуверенностью в себе. Вот этого
очень много. Вот именно у меня.
Я вообще заметила, что очень часто
наши клиенты,
ну, грубо говоря, клиенты,
люди, которые к нам приходят за помощью,
они очень похожи на нас, потому что они приходят
именно с теми же проблемами, с которыми
мы уже справились, с которыми мы пережили.
И наставники наши похожи
на нас. Вот это удивительно.
Даже в чём-то негативном, но всё равно
похоже на нас.
Это удивительный момент.
Валерия, спасибо, что вы пришли к нам.
Будьте добры, пару слов
для наших телезрителей.
Спасибо, что вы меня пригласили.
Вообще, это было
написано в моём списке желаний.
Я очень хотела сюда попасть, потому что у вас
вот такой действительно классный канал.
И мне нравится ваш подход, что у вас
исследование. Вы не пытаетесь
кого-то принизить
или возвысить, наоборот.
Не пытаетесь как-то вот найти
какую-то подзаковырку, что-то
вот как бы, как это называется,
разоблачить. А вы просто
исследуете вопросы.
Это очень классно. Большое вам за это
спасибо. И хочу вам
показать немножко такой
бэкстейдж, как я их создаю.
Сначала покажу, как
я их создаю,
как я подбираю травы.
Изначально это
выглядит в виде обычного кусочка меха.
Это специальный профессиональный мех
для миниатюры.
И я делаю на нём раскрой.
Когда это готово,
оно превращается
вот в такую
расчленёнку.
Много-много маленьких деталек.
Такие
малюсенькие ножки с пяточками.
Головки,
ручки. Вот это будет
будущий волк.
Сегодня я взяла
с собой ворону. Сейчас я
создаю коллекцию птиц. Это будут
две совы и три вороны.
Вороны белая, чёрная
и вот такая вот разноцветная.
И сейчас я хочу вам
показать, как я подбираю травы
для существ. Когда речь
идёт об индивидуальных террафимах,
я выписываю данные
человека, имя человека,
его дату рождения, смотрю стихи
и, соответственно, подбираю травы
ещё плюс под задачу,
что человеку нужно.
Но так как это
моё фантазийное существо,
я буду подбирать по своей чуйке
по тому,
как я его вижу и каким я его хочу
представить людям.
И, соответственно, я буду подбирать это
по интуиции, на запах, а именно
моя ассоциация, как должно
пахнуть это существо.
Я возьму котелок
и травы.
Я храню травы в мешочках.
Забыла я же ещё и записывала,
пока я всё не
закидала и не забыла.
Когда я создаю
состав трав, я их записываю,
чтобы не забыть.
Ну вот, когда аромат меня
удовлетворил, я могу приступать
к набивке существа.
Да.
Я оттуда добавила
пять трав,
а мне хотелось сделать
существо на неуязвимость
и на,
скажем так, раскрытие
магических способностей
человека. То есть это будет
существо для практиков
и поможет
добывать информацию,
будет подсказывать
практику, что ему делать
и
будет давать ему
неуязвимость.
Ну, давайте, чтобы не скрывать
весь состав, чтобы оставить интригу,
я скажу, что
там помещен
бессмертник, вереск
и белина. И ещё два
состава, которые я не скажу.
Так. Ну что?
Набиваем существо.
А сначала я кладу туда вовнутрь
гранулят. Зачем он нужен?
Он даёт тяжесть
существу. Он
металлический.
Это, скажем так, секреты
из
создания игрушек.
Скажите, нужно
показывать именно до конца?
Потому что это может быть долгий процесс
набивания.
Я просто, ну, покажу
чисто, что вот гранулят.
Теперь
мы добавляем сами травы.
Я обычно их не
измельчаю, потому что удобнее, если честно,
их помещать
целыми кусочками
при помощи пинцета
или ложечки.
Ну и когда у нас полностью мы
поместили травы, всё-таки
у нас должна быть игрушка красивая.
И у неё задача не только
магическая, но и эстетическая. Поэтому
мы
добавляем опилок
для того, чтобы скорректировать
форму самой игрушки, наполнить
шейку,
пузико, хвостик обязательно.
Я весь процесс показывать не буду, потому
что иначе это займет очень долгое время.
Но, по крайней мере, вы теперь
знаете, как это создаётся.
После того, как мы полностью
набили игрушку,
очистили её от лишних
опилок,
мы будем её зашивать.
Возьмём ниточку, иголочку и
сделаем потайной шов.
Когда это будет готово,
мы доделаем ей
клювик, лапки,
сделаем окраску
и декорируем её,
добавим какие-то, может быть, элементы
и можно будет её оживить.
Друзья, с вами был
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ. Берегите себя
и всего вам доброго!
Здравствуйте! В эфире
КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается
с магией и тем, что
необъяснимо. И, столкнувшись
с этим, зачастую
он забывает, хотя
следствие остаётся.
И вот вопрос. Что
такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует,
и она
реальна. Если бы магия
была фантазией или
обманом, она бы не
просуществовала на протяжении
стольких тысяч лет.
И на протяжении всего
этого времени она
прельщала и прельщает
по сей день массы
людей. Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия,
религия
сатаны, адептами
которой являются
даже атеисты. Именно
поэтому все пророки
во все времена говорили
о недопустимости занятий
магией, что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на истинных
учениях, привнесённых пророками,
на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят различные
магические ритуалы
приношения,
жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать.
Все эти действия
навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество,
якобы у Бога
материальных благ,
здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она столь привлекательна?
Когда люди,
зная о губительности
и тем не менее
променивают вечное
на сиюминутное,
призрачное, материальное.
Да,
невидимый мир
существует.
И он многообразен,
как океан полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия.
Почему она столь соблазнительна?
И как на самом деле
устроен невидимый мир?